Goedemiddag, met Emile. Wat is je vraag?
+31 10 267 16 25
De doorlooptijd/afhandeltermijn van de aanvraag is 8 weken.
energietoeslagwi@rotterdam.nl
info@rotterdampas.nl
Neem hiervoor contact op met de afdeling zelf: info@rotterdampas.nl. Vermeld je naam en pasnummer (anders postcode en huisnummer) en telefoonnummer. Omschrijf je probleem.

Wil je deelnemen aan een tevredenheidsonderzoek?


Vanaf begin februari kan de pas weer worden verlengd voor 2024. Pashouders ontvangen voor 9 februari een verlengbrief of mail.


Bij verlengen gebruik je je pas van vorig jaar. Je krijgt dus geen nieuwe pas toegestuurd. Let op: als je een Mijn Pas account hebt, staat daar ook de digitale pas klaar

Let op! Inwoners van Schiedam, Zuidplas, Krimpen aan den IJssel en mensen buiten de deelnemende gemeenten kunnen NIET online verlengen. Wel kun je bij deze deelnemende gemeenten online een nieuwe pas bestellen tegen het standaardtarief. Anders gaan ze langs bij een verkooppunt in de eigen deelnemende gemeente.


Kan ik de Rotterdampas ook voor alleen een kind of kleinkind aanschaffen?

Ja, dat kan. De Rotterdampas kost dan wel altijd € 65,-. Het kindertarief is alleen geldig als ook een van de ouders een Rotterdampas aanschaft en in Rotterdam of een deelnemende gemeente woont.

Als je het automatisch krijgt, krijg je voor 13 maart een brief waarin dat staat vermeld. Geen brief gekregen? Dan moet er een aanvraag worden gedaan.

Het ov-tegoed kan bij één van de RET-servicepunten op de ov-chip geladen worden. Als u het ov-tegoed heeft geladen op uw ov-chipkaart dan kunt u daarmee ook met de NS reizen. U mag dan reizen met het ov naar waar u wilt.

Veelgestelde vraag (laatste)
Ik heb mijn bestelde Rotterdampas nog niet in huis, kan ik wel op stap met de digitale pas?
Dat kan misschien. Stuur in ieder geval een mail naar info@rotterdampas.nl om je pasnummer(s) op te vragen. Hiermee kun je een Mijn Pas account aanmaken, waarmee je toegang krijgt tot je digitale Rotterdampas.

Let op! Informeer vooraf even bij de partner of je met een digitale pas naar binnen kunt. Nog niet alle kassasystemen zijn hierop voorbereid.