
Snoeien, maaien, groenonderhoud, onderhoud bosplantsoen, bomen
Afvalknijper
Schone Stad (Irado: 010-2621000); postcode 3181

    • Afvaltag
    • Bouw, - sloopafval -> bedrijfscontainer mogelijk
    • Huiscontainer (kliko) aanvragen, omwisselen, inleveren, beschadigd en/of gestolen (ook status)
    • Grofvuil niet opgehaald
    • Melding niet afgehandeld
    • Meldr → Instructies (download knop)
    • Melding verkeerslichten (E-suite)
    • Huiscontainer niet geleegd
    • Inboedel opslaan na ontruiming
    • Ondergrondse containers (kaart van containers)
    • MSB-melding ADOPTANT met nr.
    • Straatkolk
    • Iets waardevols in de container laten vallen

    • Restafval (zwart)  -> afvalwijzer
    • GFT (groen)
    • Papier (blauw)

    1. De huis-en bedrijfscontainer aanvragen in de E-suite (minicontainer)
    2. Containeradoptie in de E-suite

Vergeet niet bij email: fictief@rotterdam.nl in te vullen
En bij telefoonnr.: 00000000

Melding Systeem Buitenruimte

Melding niet afgehandeld
Welke afdelingen maken gebruik van MSB?
    • schone stad algemeen
    • openbare werken algemeen
    • toezicht & handhaving algemeen

Uitbellijst
Buiten Scope (woonstad, woonbron etc.)

Buitenbeter app over meldingen over de buitenruimte

Groente, fruit- en etensresten + tuinafval Kralingen en Ijsselmonde
Groente, fruit- en etensresten + tuinafval Lage Land en Oosterflank

      

