
Schone Stad (Irado: 010-2621000)

    • Bouw, - sloopafval -> bedrijfscontainer mogelijk

    • Huiscontainer (kliko) aanvragen, omwisselen, inleveren, beschadigd en/of gestolen (ook status)
    • Grofvuil niet opgehaald
    • Huiscontainer niet geleegd
    • Ondergrondse containers (kaart van containers)
    • MSB-melding ADOPTANT met nr.
    • Straatkolk

    • Restafval (zwart)  -> afvalwijzer
    • GFT (groen)
    • Papier (blauw)

    1. De huis-en bedrijfscontainer aanvragen in de E-suite (minicontainer)
    2. Containeradoptie in de E-suite

Vergeet niet bij email: fictief@rotterdam.nl in te vullen
En bij telefoonnr.: 00000000

Melding Systeem Buitenruimte

Melding niet afgehandeld
Welke afdelingen maken gebruik van MSB?
    • schone stad algemeen
    • openbare werken algemeen
    • toezicht & handhaving algemeen

Uitbellijst
Buiten Scope (woonstad, woonbron etc.)

Buitenbeter app over meldingen over de buitenruimte
Trashr app (zoek op app)


