Sozawe (kennis, inzicht) (wijz=wijzigingen doorgeven)

WIA= Wet werk en inkomen naar arbeidsvermogen (UWV)
WGA= Werkhervatting Gedeeltelijk Arbeidsgeschikten (UWV)
IVA= Inkomensvoorziening Volledig Arbeidsongeschikten (UWV)
Wajong=  ondersteuning voor jonggehandicapten (UWV)
IOAZ= Wet Inkomensvoorziening oudere en gedeeltelijk arbeidsongeschikte gewezen zelfstandigen (IOAZ) (zie rijksoverheid.nl: aanvraag bij gemeente)
IOAW= IOAW is de afkorting van Inkomensvoorziening oudere en gedeeltelijk arbeidsongeschikte werkloze werknemers (zie rijksoverheid.nl: aanvraag bij gemeente)
AOV= Algemene Ouderdomsverzekering (het collectieve ouderdomspensioen in Aruba, Curaçao, Sint Maarten en Caribisch Nederland)
LKV= Doelgroepverklaring oudere werknemer (een jaarlijkse tegemoetkoming voor werkgevers die 1 of meer oudere werknemers en/of werknemers met een arbeidsbeperking vanuit een uitkeringssituatie in dienst nemen of houden; daarvoor is doelgroepverklaring nodig, aan te vragen bij gemeente)
AOC= alleenstaande ouder compensatie (=kindgebonden budget?)                                
ANW= Algemene Nabestaandenwet (Sociale Verzekeringsbank)
Socrates problemen → email sturen: gebruikersondersteuningwi@rotterdam.nl
pro forma nota
Librijesteeg: 3011 HN 4
RDD= Rottterdams Digitaal Dossier

-  AOC = alleenstaande ouder compensatie
-  Binnenvaartschippers (RBZ)
-  Brutering → Negatief Loon (terugbetaling teveel betaalde uitkering) 
-  BNG-pas (pre-paid pinkaart van de Bank Nederlandse Gemeenten)
-  DAB= aanvullende bijzondere bijstand voor jongeren.
-  Derdelanders en recht op bijstand (kennisbank)
-  Detentie (Participatie en Stedelijke Zorg)
-  Deurwaardersloket
-  Edison → aanvraag online
-  Fietsvoucher (werkgerelateerd)
-  Inspanningsperiode → Jongerenloket
-  Jongerenloket
-  Klacht bijstand
-  Kostendelersnorm
-  Kwijtschelding, terugvordering en onderhoudsplicht
-  Mijn aanvraag is afgewezen: 3 mogelijkheden
-  Nazorg voor (ex-gedetineerden) (High-stakes) (rotterdam.nl) → detentie
-  Ontheffing arbeidsverplichting 
-  Prestatie010 → Werk (vastleggen/doorverbinden)
-  Proefsamenwoning (rotterdam.nl/wijzigingen doorgeven)
-  RBZ→ starten met bedrijf, stoppen met bedrijf
-  Rekeningnummer W&I: NL31INGB0000055916 (Terugvordering en verhaal + admin. nummer)
-  Rondkomen schulden/ Sociale Lening (rotterdam.nl)
-  Oudere Rotterdammers (50+) (rondkomen ouderen)
-  Telefonisch documenten opvragen → E-suite
-  Uitstel documenten (FAQ Status lopende uitkering)
-  Vrijlatingsregeling/Werkpremie
-  Werkgeversservicepunt Rijnmond (rotterdam.nl)/Social Return (rotterdam.nl)
-  Wanneer u denkt dat de beslagvrije voet niet correct is vastgesteld, kunt u contact opnemen met de betreffende deurwaarder die beslag heeft gelegd. http://www.bijstand-beslagvrijevoet.nl/
-  Werkpremie

https://www.wijzeringeldzaken.nl/
https://berekenuwrecht.nibud.nl/ (Nibud)
https://www.mijngeldenzo.nl/dit-zijn-we/ (bewindvoering)

- Afdeling Intake: Broodnood, Wettelijk voorschot, status aanvraag, uitstel levering gevraagde stukken (FAQ)
- Beheer Inkomen: Hoogte uitkering, ingeleverde stukken binnen?
- Werk:
    • vragen over produkten en diensten van werk: uitleg geven, vrije TBN
    • Reiskosten → melding maken
    • Werkintake
    1. verzetten of annuleren afspraak voor de werkinstake
    2. verzetten of annuleren afspraak inspanningscontrole
    3. medewerker niet aanwezig volgens Nugger: vrij uitbellen, daarna vrij mailen
    • WerkLoont: 
    • Prematching Noord/Zuid/ en Exit
    • Matching
    • jongerenloket

- Terugvordering en Verhaal: telefonische spreekuur tussen 9 en 12 uur.
- Schrijnende situatie: probeer door te verbinden, anders TBN en mededelen dat er onmiddelijk contact zal worden opgenomen met leidinggevende.
- Bewindvoerders , gerechtspersonen en hulpverleners: in contact brengen met de afdeling die het dossier beheert.

Jongeren:
- Jongerenloket (bijstand voor 18-26 jaar oud)
- Uitkering voor minderjarige ouder

Ouderen:
- LKV (Doelgroepverklaring oudere werknemer)
- bijzondere bijstand AOW gerechtigde
- AOW tegoed, ioaw
- IOAZ
- IOAW
- IOW
- AOV (algemene Ouderdomsverzekering)

Anderen:
- AOC = alleenstaande ouder compensatie







Niet-Nederlanders en recht op bijstand
- Bijstand kan ook aan niet-Nederlandse ingezetenen worden verstrekt. Voorwaarde is dat zij beschikken over een verblijfsvergunning of tijdig verlenging van hun verblijfsvergunning hebben aangevraagd. Ook zij die binnen de voorgeschreven termijn bezwaar of beroep tegen intrekking van hun vergunning hebben aangetekend en de beslissing hierop in Nederland mogen afwachten, komen in aanmerking voor bijstand.
- Verder is (over het algemeen niet meer dan aanvullende) bijstand mogelijk voor onderdanen van de EU, IJsland, Liechtenstein, Noorwegen en Zwitserland, die hier voor werk als werknemer of als zelfstandige zijn.
Bijstandsverlening tijdens de eerste 3 maanden van verblijf van EU'ers is in principe niet mogelijk.
- Buitenlanders die tijdelijk in Nederland verblijven, zoals studenten en au-pairs, hebben geen recht op bijstand.
- Voor medische (nood)hulp aan illegalen bestaat een fonds (Medische zorg aan illegalen).
- Voor informatie over rechtmatig verblijf en bijstand Vreemdelingenwet en sociale zekerheid.
- Wie een Rvb-verstrekking krijgt, komt niet in aanmerking voor (aanvullende) bijstand (Regeling verstrekkingen


